.אני מצטערת, לורנצו
.על כל מה שאמרתי כשעזבתי
.כן, אך את צדקת
.את גרה עם אדם חולה
.לא, זה לא נכון
.הייתי קשה מדי איתך
.אל תדאגי, לוסיה
.זהו זה
.נפלתי לבור עמוק. ניסיתי לצאת, אך איני יכול
.אני אבוד לנצח
אני אקח מספר ימי חופש ונעשה טיול
.לאי שלך
.תוכל להראות לי אותו
?מה דעתך
.רק שנינו
.רגוע שם עכשיו
.נשחה ונרבוץ בשמש
.אני לא רוצה ללכת לאי הזה
.אני לא מבינה אותך
.תמיד רצית לחזור לשם
.תירגע, מותק. אל תדאג
.תראה, תחכה שאגיע
.ותספר לי הלילה
.אני אקשיב לכל מה שתאמר
?בגלל זה אתה במצוקה כזאת
?משהו שקשור לאי
.אני מצטער, אני לא יכול לספר לך על זה
.זה לא מגיע לך
.את לא צריכה לדעת
.לוסיה, יש לחץ
.מצטערת, אני חייבת לנתק
...יש לחץ, אבל מאוחר יותר-
.כן, יש לחץ. ביי-
.מצטערת, אבל אני חייבת לזוז
.לורנצו צריך אותי
,אם הייתי את
.הייתי תופס אותו באוזן הישר לפסיכיאטר
.לורנצו
?לורנצו
?ביתו של לורנצו אלווארז-
.כן-
?האם את קרובת משפחה
,אני החברה שלו
?אני גרה איתו. מה העניין
...מדברים מהמשטרה, התקשרתי להודיע לך ש
.יש לי חדשות רעות
.אל תחכי לי
.ייתכן ולעולם לא אחזור
...תראי, הוא
...מכונית עברה ו
,אינני יודע לאן
.אבל הרחק מכאן
...אני משאיר לך הכל
.חוץ ממני. סלחי לי
.זוהי בקשתי האחרונה
.אני אחיה לבד
.בלי אף אחד
.אני לא צריכה אנשים
?מה תזמיני
?מאיפה את
.מלטה
מלטה! אני מכיר את המדינה הזאת
.היא נמצאת בדיוק בלב הים התיכון
אף פעם לא ראיתי כל כך הרבה
.אנשים במקום כזה קטן
?ובכן, מה תרצי לאכול
פאייה
אני ממש מצטער, אנחנו
.לא מגישים פאייה עבור סועד אחד בלבד
.סליחה
.סלח לי. אני מצטערת
.לבד
.לבד בשמש
.לא
.לא אשחה
.אשאר בשמש
.לבד
.לבד בשמש
סקס
שש שנים מוקדם יותר-
.הזיון הכי טוב בחיי
.אני אפילו לא יודעת את שמך
.עדיף ככה
.פחות מסובך
.תן לי רמז
כל דבר
.זה מה שאני רוצה
.למזכרת
?מאיפה אתה
.מדריד
.אני מואלנסיה
.עוד אחד
.עוד 2 רמזים ונוכל ללכת איש איש לדרכו
.אני מומחית לפאייה
.הגיוני-
לאו דווקא. רק תהיה מודע לכך-
.שכרגע זיינת טבחית ברמה עולמית
.את צודקת
.הכל היה טעים
.כמובן
.אבל קצת מלוח
?בכל זאת, נהנית
.כן, מאד
.בוא נשמע אחד-
נולדתי במדריד-
.בדיוק היום
.בערך בשעה הזאת
!היום יום ההולדת שלך
.כן
.נער היום הולדת שלי ממדריד
!דרך נפלאה לחגוג
.אני שפית הפאייה שלך מואלנסיה
.ומתנת יום ההולדת שלך
!היי, זה שלושה דברים
.נתת לי רק שניים
.אני הולכת לחפש את השלישי
.התקשרתי כל הבוקר
.זו לא אשמתי שהוא כל כך עסוק
?אז אשמת מי-
.אשמת העבודה שלו-
.תגידי לו לעבוד פחות
.אני אתקשר שוב מאוחר יותר
.הוא עדיין לא יכול לדבר
?אני יכולה להשאיר לו הודעה
.כמובן. אני אמסור לו אותה
.טוב, בואי נראה
.אני בהריון
,מאחר ואני יודעת שהתינוק לא שלו
,ואני לא צריכה אותו
.תגידי לו שאני הולכת למצוא את אבי התינוק שלי
?את עוזבת-
.בדיוק-
.אני אתן לשניכם רמז קטן
.הוא לא מואלנסיה
.טוב, רמז נוסף
...אני עוזבת בזה הרגע ל
.מדריד
.הם יתנו לך 20 אחוז יותר ממה שנתנו לך פעם שעברה עבור הרומן שלך
.לא יכולתי לדרוש יותר-
.לא, זה בסדר. תודה, פפה-
.זה יעביר אותי את החורף
.הרומן יהיה מוכן בקיץ
?באמת
.היית נטול השראה שנתיים
אני בודק
.אם אני באמת סופר אמיתי
?אתה? סופר
.בגדול, אתה לא יכול לעשות שום דבר אחר
?מה עם הסיפור השני
?הסיפור על האי
?והנערה מואלנסיה
.אולי
.אני הולך לקנות סיגריות
.תכניס הרבה סקס לסיפור
.אנשים אוהבים את זה
.כן, מאד
?אפשר לדבר איתך
?עכשיו
.טוב, אז אח"כ
.אני עם חבר
?על מה
...ובכן
?קרה משהו
.כן
.ספרי לי
?עכשיו
.כן
?מה שמך
.לוסיה
.אני לורנצו
.אני יודעת. אני יודעת מי אתה
.קראתי את הרומן שלך
...המון פעמים, ו
.אני לא מסוגלת לקרוא שום דבר אחר
.זה תפס אותי מבפנים
.ואני לא יכולה להשתחרר
...אבל
.גם עקבתי אחריך
כשאני רואה אותך
אני אוהבת לעקוב מאחור
,ולראות לאן אתה הולך
.בחשאי
.אני יודעת היכן אתה גר
.זה קרוב
ולפעמים
.אני רואה אותך פה
?אתה מזהה אותי
.לא
.אני מלצרית
.במסעדה הזאת
.אתה לעולם לא מבקר
.הבוס שלי בסדר
.הוא טבח טוב
,אבל הוא רוצה שנגור ביחד
,והאמת היא
שהייתי שמחה
...כי
.זה היה גורם לי להרגיש שזקוקים לי
.ואני אפילו מחבבת אותו
...אז
...החלטתי
?מה
.שהאדם שאני באמת רוצה לגור איתו זה אתה
.זה לא שאתה בודד
.אני לגמרי מאוהבת בך
.בטירוף, כמו שאתה רואה
.את כל כך אמיצה
.כן
.וזה עבר. ניסיתי
?נהנית מזה
.תרגיש חופשי ללכת
?תרצי עוד משהו
.כן
,עם הזמן, כשנחיה ביחד
.אתה תתאהב בי בסוף, כמובן
.נראה לי שזה הרגע קרה
.בואי נלך להשתכר ולחגוג
"לא חיפשת במקום אחר"
"מאחורי דלת זאת תמצא את המזבח שלי"
איזה אורות יפים
.יש לך בבית
.אני כל כך מאושרת
.אתה לא יכול לתאר
.קדימה, תפשיט אותי
.סלח לי, לורנצו
.אני לא רגילה שדברים הולכים לי
.תעשה בי מה שאתה רוצה
?אתה תתחיל, טוב
...קרן שמש
...הביאה את אהבתך אלי
לאט.
.באהבה
.אנחנו רק בהתחלה
.ככה
.שהרגע יימשך
!אני מתה, אני מתה
!אהובי
!אני הולכת למות
.זה טעים, לורנצו
.חכי שתטעמי את הדג
.תמיד הייתי בסביבת טבחים טובים
.לא יודעת למה
.למרות שהבוס שלי כבר לא ממש בסביבה
.סבתא שלי, כן
...עם תבשילי הבית שלה
.רק בשבילי
.עברתי לגור איתה כשהייתי בת שש
היא אמרה שההורים שלי ואחי
פתחו דוכן עיתונים בגן עדן
.ממול לביה"ס למלאכים
,דוכן עיתונים וחנות ספרים
.כי הדוכן שלהם בכפר מעולם לא שגשג
.שלושתם נהרגו בתאונת דרכים
...וסבתי המסכנה נפטרה לפני שנתיים
,היא סיפרה לי את כל הסיפור בצורה כל כך טובה
.שאני עדיין מאמינה לו...
.תמיד אהבתי אנשים שמספרים סיפורים בדרכם
.אני סומכת עליהם
?אמא שלך לימדה אותך לבשל
.לא. היא עזבה את אבי מהר מאד, כשהייתי צעיר
.נאלצתי לבשל בשבילו
.עד שיום אחד הוא נדקר
יכול מאד להיות
,שאני טבחית מחורבנת
.אבל אני מלצרית נהדרת
.יש לי מצלמה
?מה דעתך על סטריפטיז
.כאן ועכשיו, בלי לקום
.אם גם אתה תעשה מאוחר יותר
.לא היית מעזה
.יש לי בדיוק מה שאתה רוצה
...או, איך ידעתי
,הכל סודר
,אני אסדר הכל
...זכור
...יש לי מפה
.נפלא
ואני חתיכת כלבה חטטנית...
.אני עובדת על זה
,אני חייבת לעשות זאת
.לא רוצה לגמור מרוששת
...הרגליים שלי הן הכרטיס שלי
...הייתי חייבת להיות טובה במשהו
.אני עובדת על זה
!אני רבת-תושייה, מותק
,אתה מעורר אותי
.רוק, חלב ועניינים
אני בשליטה
...לורנצו
.לורנצו, אהובי
.אני לא יכולה יותר
.כל כך הרבה אהבה תהרוג אותי
!אני מתה
!אל תצעקי, זה לא כזה סיפור
.תדחפי
.בדיוק, עוד קצת
.הנה היא יוצאת
.עוד קצת
.אני אקרא לאבא
.כן, בבקשה
?את רואה
.לא צריך לצעוק
.אין שם אף אחד
.זה בסדר, ביתי הקטנה תעזור לי למצוא אותו
...האם אי פעם
...עם בחורה אחרת
?היה לך סקס טוב יותר
.לא
.תגיד לי את האמת
.אולי מקרה בודד
.אבל זה שונה
?מקרה בודד באי, נכון
.כן
,מישהי ארעית
,זרה גמורה
...תחת ירח מלא
.אנחנו צריכים ללכת לאי שלך
,לבוא בנפרד, ולהיפגש שם
.כמו זרים
.יהיה לנו את הסקס הכי טוב אי פעם
?מה אתה מעדיף
?סקס פרוע עם זרה
,או סקס עם מישהי שאתה מכיר
,מישהי שאתה אוהב
?אבל גם פרוע
?מה
.אתה חייב לבחור
,סקס פרוע עם זרה
או סקס עם מישהי
,שמשוגעת עליך
.ואוהבת אותך
קדימה
.תהיה כנה -
.איתך -
.סוף סוף
.מעולם לא דמיינתי שאהיה כה בר מזל
בחורות כמוך
.אף פעם לא רוצות בחורים כמוני
.את מתנה
המסעדה במדריד התפרסמה
.הודות לפאייה שהכינה הנערה השקטה
,היא עדיין זכרה את סבתה
.שקבורה שם בביתה לצד הוריה
,כששאלו אותה מהיכן היא
היא כל כך התביישה
.שהיא אמרה שהיא ממלטה
,גורלה השתנה באותו לילה
.כשהיא נתקלה במלטזי אמיתי
...קרן שמש
...הביאה את אהבתך אלי
...היישר לליבי
?איך הולך-
.בסדר-
.מתרגלת לאויר הצח פה
.כן
.מתרגלים להכל פה
.האי הזה פשוט
.ואתה מקצוען
.כמובן. יש לך חמצן
.אני שוכר ציוד צלילה הקיץ
.אני בודק אותו
?את אוהבת לצלול
.לא, לא אני. בדיוק ההיפך
...מצטערת, אבל
.אני מעדיפה אויר פתוח
.אויר פתוח ושמש
.חבל
.המים האלה מיוחדים
.תלוי למי
.זה לא באמת אי
?לא
.זה מכסה ענק
.חתיכת אדמה צפה
.כמו רפסודה
.אבל הוא לא זז
.אנשים מרגישים סחרחורת פה כשיש גיאות
.ואף אחד לא יודע למה
.חוץ ממך
.צללתי מתחת לכל האי הזה
.הוא חלול לגמרי
,אלפי מערות
.אבל שום דבר חוץ מזה
.אף לא סלע אחד מקשר את האי אל קרקעית הים
?מה שמך
.קארלוס
.אני לוסיה
.תסמכי עלי, לוסיה
.אני אראה לך יום אחד
.טוב
.אבל אני אשאר כאן למעלה
,כן. הנערה מחכה על הצד היפה
...והסרטן חוקר את הצד המכוער
הסלעי...
.והנורא...
...את רוצה לראות את הדברים הטובים
?שבאי הזה...
.כן
.אני רוצה שתכירי את אלנה
.היי, אני אלנה
.לוסיה
?תישארי לארוחת ערב
.בסדר
.את יכולה גם לישון פה
.זה בית-הארחה
,קארלוס לבד
.אז יש לי תשעה חדרים פנויים
?רוצה לראות אותם
.בואי
.זהו חדרי
.ליד המטבח כדי שאוכל לבשל אונליין
.הכנסי
.לא, אני מצטערת
אני לא מוכנה לראות
.חדרים של אנשים אחרים מקרוב
.אני יודעת איזה חדר
.הוא מושלם בשבילך
.בואי
.אני משאירה את הקומה השנייה פנויה עד הקיץ
המחיר הוא 3,000 ליום בעונה חלשה
.אבל אתן לך אותו ב-2,000
.ועוד 2,000 אם תרצי ארוחות
,אני ממליצה עליהן
.אני הטבחית הכי טובה בסביבה
?אני יכולה לוותר על ארוחת הערב ולהשאר כאן הלילה
.נדבר מחר
.כמובן
.משהו נורא קרה ונאלצתי לברוח
.אנחנו נדאג לך פה
...קרן שמש
...היישר לליבי
...הביאה את אהבתך אלי
...חיפשתי כל כך הרבה זמן
...וסוף סוף זה שלי
.יש לי אורחת חדשה
.היא זמרת נהדרת
,אז מעתה והלאה
.אבשל אפילו טוב יותר
.אם זה אפשרי
?אפשר לתת לך שם
.שם? כן, לוסיה
?את שולחת את זה
.זה עדיין לא נשלח
.את יכולה לשנות את שמך אם את רוצה
.כולנו משתמשים בכינויים
.שמה לוסיה
.קרן שמש
?זה בסדר
.זה מצויין
.תראי
.זה בשבילך
."תשירי לנו משהו, לוסיה"
...קרן שמש
...היישר לליבי
"?נעים מאד, לוסיה, שיר נחמד. איפה את"
.בכל יום רחוקה יותר מאיפה שהייתי לפני
.זה מוצא חן בעיני
.גם קארלוס היה רוצה זאת
.לעצמו
.הוא פה 6 חודשים
.אני מרגישה שהוא עדיין קשור ליבשת
.הוא אחד שרוכש את אמונך בקלות
?יש ביניכם משהו
.כן, סקס
.פה ושם
.בלי אינטימיות
,אני מעדיפה את זה
.ככה אני לא נקשרת
.רק סקס פרוע
.זה בטח האי הזה
...כן, אבל
.לקארלוס יש את הזין הכי גדול שראיתי אי פעם
.איזה מזל
.אני לא יודעת מאיפה הוא קיבל אותו
.הוא עצום
?איפה את
.בפרק של ההפלה
?זה רמז
?למה שלא תעשה הליכה
.זה מה שאני עושה
.ברחוב
.אתה מתנועע כמו אב מיועד
.בדיוק
.ואת האמא
,"אחח אהובתי, בלעדייך אין לי למה לקום"
,"אחח אהובתי, בלעדייך מיטתי רחבה יותר"
,"אחח אהובתי שמראה לי את האמת"
"בדידות וצינה בינינו"
.זה מאד חיובי
.יש הרבה שמחה
.זו אני. ציפיתי למשהו טראגי
.כמו הרומן הראשון שלך
,הייתי צריכה לקרוא את הסיפור בזמן שכתבת אותו
.שאוכל להתרגל לרעיון
.פישלתי. אני מצטערת
.אני יוצא להליכה
.לא תפסתי את ליבך הפעם
.אני מניח שהוא כבר שלי בכל מקרה
?זוכר את יום ההולדת כשהיית על האי
.קיבלת אחלה מתנה שם
.תתכונן, כי הלילה יש לי עוד מתנה בשבילך
.ממני-
?אתה מציע לי נישואין-
?זוכר את אחותי
?האחות
אז היא נהייתה חברה טובה של בחורה
.אותה היא יילדה לפני 4 שנים
.ילדה קטנה
...אפרופו תינוקות
...איך מתקדם הרומן? כל העיכובים
?מה אני אומר לעורכים שלי
.אתה תמיד חושב על משהו-
,כמובן-
.בגלל זה אתה מקבל את כל הסיפורים שלך ממני
.תכתוב את הסיפור הזה כמו שהוא
.הוא בלתי יאומן
?מדוע זאת
...דרך אגב, אל תדאג
...בקשר לאחותי, היא לא יודעת שזה אתה. או האמא...
שילדה...
.אני אפילו לא מכיר אותה
.שמרתי את הסוד שלך
?למה סוד
,ובכן
.התינוקת נולדה פה במדריד
,אבל ההריון נוצר בים
,על אי
,לילה כמו הלילה
...עם זר
.ממדריד
.זה היה יום ההולדת שלו
,אם תכתוב את הסיפור כהלכה
זה יהיה סיפור חייך
.ומתנת יום ההולדת שלי לך
.אני יודע איפה אפשר למצוא את הילדה
.אחה"צ ברובע
.בלי האמא
?מה שמה
?האמא
.לא, הבת
.שמה של הבת שלך הוא לונה
.כמובן. לונה
?מה שמך
.לונה
?מה שמה של השמש
.לורנצו-
.ממש כמוני
?מה שמו של הירח
?רוצה את העבודה
.כן
.אם כך, שמו של הירח הוא לונה
.היום היה יום חשוב מאד
?את לא מכירה את אביך
?מעולם לא ראית אותו
?את יודעת מה שמו
.לא
.אל תדאגי, שמות אינם חשובים
...היית שמחה
?אם הייתי אביך...
?אתה יכול להיות
.כן, אם את רוצה שאהיה
.אבל בסוד
?אבי האמיתי
.הוא חשב שזה היה סוד גדול מאד עבור ילדה כה קטנה
.חיוכו נמוג
.ואז הוא ניגש והתיישב לידה
.את יודעת מה יקרה אם מישהו יגלה את הסוד
?שבין הירח והשמש
...הגיאות תצנח
...ותצנח
:ותישמע ככה
.כמו הרים מתמוטטים
,אולי ביום מן הימים הוא ימצא דרך לספר לה
.אבל לעת עתה הוא השאיר זאת כך
.מה הטעם בלהיות אבא
?אם היא לא ידעה...
,הוא ידע אז שאם הוא היה מספר לה
.היא היתה שומרת על הסוד
.סוד
?יש לך בת
.לורנצו, יקירי
?למה את שואלת
.ראיתי את זה במחשב שלך
.ואהבתי את זה
.אני לא יכול להמשיך לכתוב את זה
?למה לא
.אני לא יודע איך זה להיות אבא
.אז תמציא
.אני שמחה שאתה כותב שוב
.הרגשתי אשמה
.שום דבר לא אשמתך
.לונה לא יודעת מי אביה
?היא גרה לבד עם אימה
.לא, עם שחקן כדורגל טיפש
.מעולם לא ראיתי את אבא שלי
.גם אני לא
.אמא שלי שחקנית
.שחקנית פורנו
.זה מוצא חן בעיני
.היא פרשה שנה שעברה
היא הכירה בחור מדהים
.שהיה לקוח, והתאהבה בו
.עכשיו אנחנו גרים יחד
.הוא גרם לה לפרוש
.נשמע נחמד
...הוא בן אדם מקסים
.יש לו את הלב הרחב ביותר
.והוא נאה
.הוא ממש סקסי
?הוא מוצא חן גם בעינייך
?בעיני
?למה? אפשר לראות
?הוא ממש עושה לך את זה
?מה דעתך להפסיק
?היית עושה אותו
.לא! הוא המאהב של אמא שלי
,מסכנה
.פעם ראשונה בחייה שהיא מאוהבת
?את חושבת שאת מוצאת חן בעיניו
,אם הוא היה מציע
?ואימך לא היתה מגלה לעולם
.רק פעם אחת, לבדיקה
?בדיקה, כן
.זה ביני לבינך
?רק פעם אחת
?כן, למה לא
...כי... אני לא יודעת
אני מקווה שלעולם
.לא אצטרך לעמוד למבחן הזה
.אבל היא בדקה אותו
,בוקר אחד בזמן שאימה עשתה קניות
.היא עשתה מקלחת והשאירה את הדלת פתוחה
.זה כמעט קרה
?מה כמעט קרה
.הבדיקה. עם אנטוניו
.ספרי לי על זה
,אתמול בלילה
,כשהם הלכו לישון
.שמתי את אחד הסרטים של אמא שלי
...זה מוזר, אבל
.כשאני רואה אותה בפעולה אני נהיית חרמנית
.אוננת
.ניחשת נכון
לקחתי את אחד הדילדואים שלה
.מהחדר שלה בזמן שהם ישנו
,נשכבתי עירומה על הספה
,בחושך
.מול הטלוויזיה
.התחלתי לחקות את תנוחות הסקס שלה
.תשוקתם כמעט הרגה אותם
הוא כיסה את פיה
.שאימה לא תתעורר
.החלטנו לא לספר לאימי
.ולא לעשות זאת שוב לעולם
הבטחתי לאנטוניו שאמצא לעצמי חבר
.במיידית, שיהיה לי עם מי לשחק
.קח, אני משאילה לך את אימי לכמה ימים
,אוננתי בגללך
.אבל סיימתי כשאני חושבת עליו
.אבל לא עשינו את זה
.אני אפילו לא בטוחה שראיתי אותו
.רק הרגשתי אותו
.בוחן אותי מאחור
.לפחות ככה אני חושבת
!כמה טוב
.אתה כבר לא מקבל את פני ככה יותר
.אני צריכה לחזור הביתה מוקדם כל לילה
.אמא שלך היתה נפלאה
.אחלה שחקנית
?גמרת
.כן
אם רק הייתי רואה אותך
.דרך חור קטן בקיר
?אתה החבר של בלין
?היית רוצה שהוא יהיה
.כן, ברור
.אז זהו זה
...אני חייבת לישון
אצל לונה הלילה...
.ההורים שלה יוצאים
.אני יכולה לשאול אותה אם החבר שלי יכול לבוא גם
.היא ממש בסדר
?מה שמה
.אלנה
,ובכן
,אני מעדיף לראות רק אותך ואת לונה
.ולא אף אחד אחר
?למה היא מביאה את החבר
?הם לא יכולים לחכות
.היא ביקשה ממני טובה מיוחדת
.אולי הם לא יכולים
.הם יזדיינו-
.יופי להם-
.אנחנו אפילו לא מכירים אותו
?ובמיטה שלנו
.אתה ממש כמו כלב
.היי, חבר
.הדלתות פתוחות
.תהיה נחמד אליו או שאאלץ לסרס אותך
?אתה שומע אותי
.טעים
.את טבחית מעולה
?ומה אתה עושה
?לא תספר לי
.אני אוציא את זה ממך מאוחר יותר
.אני רוצה מים
לפני שהכרתי את לונה
.חשבתי שלעולם לא יהיו לי ילדים
?לא היית רוצה בת כמוה
.כמובן
...בשבילי
.תמיד תהיי מספר אחת
?ובשבילך
.האחת והיחידה
?אני יכולה לראות טלוויזיה
.מאוחר, לכי לישון
.אם לורנצו ישכיב אותי לישון
.תצטרכי להראות לי איפה
?ונשיקה
?אתה יודע לספר סיפורים-
.כמובן, זו העבודה שלי-
?האם ידעת שבאי הזה הירח הכי נמוך בעולם
.כן כן
...אבל רק מעטים מבינינו
בעולם יודעים זאת...
...יש לו גם
,מזג אויר נהדר
.והוא מעניק משאלות
,אם את צריכה משהו
...הסלעים שמתחת לחוף
יתנו לך אותו במתנה...
.אבל תזהרי מהבורות באדמה
...למרות שזה לא משנה, כי
אף אחד לא מת שם אף פעם...
,למשל, אם את נופלת
.את יכולה לבחור איזה חיים שאת רוצה
.את יכולה להיות הדג האהוב עלייך
,האי שמח כשהנערה הגיעה
,במיוחד הסלעים שמתחת לחוף
.ולכן הם החליטו לתת לה משהו
?אבל מה
.רפסודה
.משהו גדול יותר
.כלב
.לא. משהו שלא היה לה
.אבא שלה
.בול-פגיעה
.הלילה אתה תשמור בחוץ
כל מה שהיה עליה לעשות זה
.לחפש אותו בכל מקום עד שתמצא
.אבא שלה יכול להיות כל מי שהיתה רוצה שיהיה
.אך אז לילדה היו ספיקות כמו לכולם
?האם היא תבחר באבא שומר מגדלור או באבא דייג
:היא ידעה דבר אחד
...מה שהיא באמת רצתה
.זה שאימה תהפך לבתולת-ים יפהפיה...
.היא ישנה
.בלין, אני רוצה שתדעי משהו
,החלפתי לזה
?אכפת לך
.היי, זאת אלנה
?בלין שם
.כן
.זאת אלנה
?שלום
?מה שלומך-
.יותר טוב-
.מצבי משתפר
?ואת
.ובכן, לא בכיתי
.אני לא יכולה
.לא ראיתי אותה
,הם סיפרו לי
.אבל אני לא מבינה
.אני לא רוצה לדמיין את זה
.לכן באתי לפה
.להיות קרובה אליה ע"י שחייה בים
.תבכי, בלין
.עכשיו כשאת יכולה
.זה עוזר לי לשמוע אותך בוכה
.כן
.תבכי
.את צריכה לבכות
.היא גם שומעת אותך
.נשיקה גדולה מהים
.משנינו
.לאחרונה אתה כל הזמן במיטה
?אתה יודע מה השעה
יום נפלא היום
.בהיר ושטוף-שמש
.ואני ביום חופש היום
!קום, עצלנוני
...אתה צריך את כל
?הגלולות האלו רק כדי להירדם...
.מעולם לא היו לך בעיות שינה בעבר
.לורנצו, יקירי
.אני דואגת לך
.אתה בדכאון כבר ימים ארוכים
?בעיות עם הרומן
?זה העניין
.אתה נראה נורא
.משהו קרה
?מה
.אתה מזיע
,עזבתי
.ואין דרך חזרה
...החיים שלך
.יותר חשובים מהרומן שלך...
.מכל רומן
.הכתיבה חיונית לך, אבל אתה צריך לדאוג לעצמך
.את בן אדם טוב מדי בשביל לראות את כל החרא שיש לי בפנים
.די, זה מספיק
.יש לי וידוי
.שתוכל לראות כמה אני קרובה
.הייתי קוראת את הרומן שלך
.את כל מה שכתבת
.בלילה, כשישנת
?זה מפריע לך
אני מבינה
,למה אתה כל כך לוקח ללב
,למה אתה מתנער מזה
.ולמה קשה לך להמשיך
,זה לא קל לחיות שם
,בבית ההוא
.עם היחסים הסוערים האלה
,כל כך הרבה תשוקות מודחקות
.בלתי אפשרי לשליטה
,הוא נכנס בין אמא לביתה
.שובר קשר קדוש
.אך התשוקה שם גם
.הדם עומד להתפקע
.אני מזדהה איתה
.אני מבינה לגמרי איך היא מרגישה
...נגעלת, אשמה, אנוכית
...קנאתה של אימה
...אך היא מוכרחה לבחור
...בין אהבה עזה לגבר
.לבין אהבה לאמא
.אני בחרתי אותו דבר
בחירות כאלו נעשות
.על ידי תחושה פנימית
...סקס
התשוקה המלאה והבוערת
,מילאה את האם
,הגבר והבת
.הם היו מטורפי-סקס
...צחנת הסקס הגולמי
,האם והגבר
,הגבר והבת
.הבת והגבר
...כל אהבתו הרעילה של הגבר
לבד עם הבת
.הבת והגבר
...הריח היה
...כבד, חם, מוחץ
...מחניק
.חום מעיק
...מותש
...הצבע התקלף מצידי החדר
והקירות נעשו רעועים...
.כמו במנהרה
...חדר מוזנח של
!צאי החוצה
.תירגע
.רק רציתי להגיד לך שאני פה
.הגבר היה אנוכי, פחדן
,הוא שנא את עצמו כל כך
...שלא היה אפילו
.זמן למחילה
.רק זמן למות
,למות, למות
.למות, למות
.בלין בסדר
.היא בבית עם משפחתה
.שכח מהכל
.סבלת מספיק
?האם אי פעם אקרא את הרומן
.כמובן
.עוד משהו
.ספר לי גם על אלנה
.אחותי כותבת לה ברשת
.היא נמצאת בצ'ט של בישול ים-תיכוני כל יום
"הכינוי שלה הוא "אלסי-
?"אלסי"-
.א-ל-ס-י
.זה "אי" הפוך בספרדית
?היי, אלסי. מה שלומך
.אני לא מכירה אותך
.עדיף ככה
.אני פה לעזור
?מה הכינוי שלך
.אני לא מבינה מה האייקון אומר
.זה מגדלור לאי שלך
?אתה השומר
.כן
,יש לי סיפור בשבילך
.מלא בתועלות
.אשמח לשמוע
.תודה
.התועלת הראשונה היא בסוף הסיפור
,הוא לא נגמר
.הוא נופל לבור
.והסיפור מתחיל שוב מאמצע הדרך
,התועלת האחרת, והגדולה יותר
היא שאת יכולה לשנות את המסלול לגמרי...
.אם תתני לי
.אם תתני לי זמן
.כל הזמן שתרצה
.תמשיך, בבקשה
.המשך יבוא
?מה קרה
?למה הגעת כל כך מאוחר
.הבוס שלי הזמין אותי לארוחת ערב
.הוא רצה שאני אטעם מנה חדשה
?הזדיינת איתו
?מה
?הלכת איתו למיטה
.בדיוק, ניחשת נכון
?ואיך היה
.ספרי לי על זה-
.לא-
.קודם אתה
?מה קורה
?מה הבעיה שלך
.איבדתי אותך לפני שנים כבר
!אתה לא בחיים
?זו היתה הפעם הראשונה שלך איתו
.השנייה
.הראשונה היתה לפני שהכרנו
?או יותר נכון, לפני שהצעתי לך נישואין
.אז היא לא נחשבת
.יכולת להגיד לי לי לפני
.כן, יכולתי
?והיום
...ובכן
.גם לא נחשב
.זה שקר
.אבל היינו קרובים
?כמה קרובים
?האם את הפסקת או הוא
?מה דעתך להפסיק אתה איתי
?לורנצו, אתה אוהב אותי
אני צריכה שתגיד את זה
.עכשיו
.כן. מכל עומק ליבי
.יותר מאת עצמי. אבל אני אבוד
.אז תן לי לעזור לך
.זה לא מגיע לך
,למה לא? אני החברה שלך
.ואני אוהבת אותך יותר מאת עצמי
.בחייך, זה ברור
.אתה שואב ממני את חיי
,אני עושה כל שביכולתי לחזור
,ולקבל את עצמי
,אבל אם לא אצליח
.אל תחכי לי
.גם אני לא הייתי מחכה
?מה קרה לך
.בלין, זו אלנה
?מה שלומך
.חם פה מאד
?למה שלא תצאי החוצה
.הים יעשה לך טוב
.יש לי בית-הארחה לכל תקופת הקיץ
.יהיה לי חדר פנוי באוגוסט
.למעלה
.החדר הכי טוב פה
...תוכלי לראות את השקיעה
מהמיטה שלך...
.תביא מישהו אם בא לך
?ובכן
,האמת היא
.הייתי שמחה לבקר באי
.עם מישהו
.מעולה
.זה קשה, אלנה-
?קשה-
.שום דבר פה לא קשה
.כל הרע מאחורינו
.רק תביאי את כל הטוב שבך-
.טוב-
.כולי טוב
,אני ממש רוצה לראות אותך
.אבל כאן
.אני לא רוצה לאבד מגע
.תגידי שתבואי
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.אני אשתדל
.להתראות
.סלחי לי, לוסיה
.אני חייב לסיים את זה
.אני הולך להרוג אותן אחת ולתמיד
.את שתיהן
.ברגע זה
,אם אתה מפסיק לכתוב עכשיו
...אתה חייב
.להסביר למה...
.אתה משתהה
,אם לא תגיד לי
!לעולם לא אסלח לך
!אתה שומע אותי? לעולם
.אני לא יכול לדבר ככה
?לדבר
.אתה זה שלא מוכן לדבר
.אתה שומר הכל בפנים
.אתה לא נותן לי לעזור לך
.הכל זה אתה
.אני דחוקה לפינה
.תראה
,אתה היית אמור לחיות לבד
.ולסבול לבד
ולהרעיל את עצמך עם הספקות
.המזורגגות שלך, שאני לא מבינה
.אתה חולה, לורנצו
חולה מעצמך, מהסטנדרטים של עצמך
.ומשום דבר אחר
!מהסודות המזויינים שלך
,אתה מחזיק אותי בסביבה
.אבל באפילה
.כי התלונות שלי לא נחשבות
כי אתה לא שם זין
.מה קורה איתי
,הבעיות שלך כל כך עמוקות
,אני מטומטמת לגמרי
וכל מה שמעניין אותך זה
.אם הזדיינתי עם הבוס שלי או לא
.אני מותשת
.אתה משגע אותי
.אני אאחר לעבודה
.תהנה מהבור שלך
.תהנה מלגרום לעצמך להירקב
תראה, מעולם לא הייתי כל כך מרושעת
.לאף אחד
.זו פעם אחרונה שאני מרשה לעצמי לדבר ככה
.זה בשבילי, לא בשבילך
.כן
,הגיע הזמן לחשוב על עצמי
.על הצרכים שלי
.כי אני לא רואה שום עתיד איתך
!לוסיה
בואי לפה
.ושכבי לידי
.הרגעי, לוסיה
.תני לבוץ לספוג את כל הרע
.מאוחר יותר הכל יישטף בים
.אני לא רוצה סקס
.אני לא מוכנה עדיין
.אל תדאגי
,אנחנו רק נשכב פה
.נתייבש בשמש
.כן, הוא נראה כמו קארלוס
."נעדר 6 חודשים"
,מנואלה ובלין לוזאנו"
,אם ובת
,ואנטוניו קאסטילו
.גרו כולם ביחד
,אם מישהו יודע היכן הם
".אנא התקשרו למשטרה
?למשטרה
...אנחנו
,נתנהג כאילו לא ראינו את זה
.כאילו כלום לא קרה
.אנחנו יודעות שהוא גר עם 2 נשים
.אם ובת
...כן, והבת
?מה
הבת טיפלה
.בבת שלי
,הן עזבו בלעדיו
.בשקט, בלי להגיד שלום
,בזמן שישן
.כמו בחלום
כשהוא התעורר, הוא הרגיש
...ששתי הנשים חסרות החיים
היו עדיין איתו...
כמו בכל בוקר
.בשעה הזאת
...והוא שכב בשקט, וקיווה שחייו גם
.יעזבו אותו, דרך דמו
?מה היה שווה הדם שלו עכשיו
,הוא פילל זאת ברכות
.ללא כוונה ממשית
,ובחר לברוח
,להתחיל מהתחלה
.להיות חדש
.לשנות את דמו
אז הוא אמר שלום
.ועזב
.אנו צריכות לתת לו הזדמנות
?לא לכולנו מגיעה אחת
.לכל מקרה, למען הסר ספק
?לא עדיף לתת אמון באנשים
?לא
,אז כשהוא יחזור
.נבקש ממנו להסביר
.עדיף כך
.במיוחד בשבילך-
?בשבילי-
.אני רק רוצה לשכוח
.יש דברים שאי אפשר לשכוח
.בבית הזה אפשר
.בגלל זה אנחנו כאן
.אם כך זה מאוחר מדי
.הייתי צריכה לבוא לפני
...כשהיה עוד זמן
.ללורנצו
.רציתי שהוא יראה לי את האי
.ביקשתי ממנו אבל הוא לא הסכים
.יום ההולדת שלו היה צריך להיות בקרוב
?באיזה יום-
.ה-23-
?למאי
יכולנו לחגוג
.כאן באי
.אולי אפילו איתך
מי יודע
?אם היינו בכלל מכירות, הא
.כן
?מתי לורנצו היה פה
.לפני המון זמן
.לפני שהכרנו
?מתי בדיוק
.לפני בערך 6 שנים
.כן
.אני חושבת שהוא בדיוק חגג פה יום הולדת 25
...לוסיה
?מה העניין
...אני המומה
.אבל אני לא יכולה לבכות
.אל תדאגי
.את לא צריכה
.אני זו שצריכה לבכות עליו
.אני רק אתעלף, אם כך
.זה הים
.זו בטח הגיאות
.לעולם לא אבכה שוב
.אני הולכת למיטה
?מה קורה
,לונה"
"אביב, 1988
.לונה
למה לטרוח להיות אבא"
"?אם היא לא ידעה
,הוא ידע אז שאם הוא היה מספר לה
.היא היתה שומרת על הסוד
.לוסיה, לעולם אל תדברי איתי על זה
.אני לא רוצה לשמוע על זה
.ובכן, אני כן
.הוא בחוץ צולל
.מתחת לאי
?קארלוס מוצא חן בעינייך
.בעיני כבר לא
.לכי על זה, כולו שלך
.אני אפילו לא אקנא
?מה את עושה
.מבקשת עיצה מחבר
,אני לא מכירה אותו
.אבל אני מתחילה לחבב אותו
.הוא כותב לי מאז שהגעתי לפה
...הוא כתב
.סיפור נפלא לעזור לי
.הוא לימד אותי לשכוח
.ולהימלט מהכאב
?רוצה לקרוא אותו
.הוא יכול לעניין אותך
.הוא מלא בתועלות
...כי בסוף
יש בור
.להימלט דרכו
.ישר לאמצע
,כדי לשנות מסלול
.אם את רוצה
,זה האייקון שלו
.זה מגדלור
,אבל אין בו שומר
.זה בטח מחשב
.אולי המחשב שלו
.את תכירי את ביתי
.אני לא יכולה לקרוא את זה
?למה לא
.זה יתפוס אותי
.ולא ישחרר
.זה טוב
?עשית את זה בסוף
?עשיתי מה
?שינית מסלול
,לא לגמרי
.לא היה זמן
.בגלל זה אני כותבת לו
?איפה השומר
.אל תכתבי לו
.הבחור המסכן לא יכול לעזור יותר
?הוא כתב לך מאז שהגעתי לפה לראשונה
?היי, לורנצו. מה שלומך
.הפנים שלך אומרות הכל
.הם התקשרו לספר שאתה עירני יותר
?אתה יודע מי אני
.פפה
.תודה לאל
.אני שמח ששבת אלינו
.אתה תחזור לכתוב תיק תק
?איפה לוסיה
...כתוב פה
...ששטף הדם הפנימי שלך נרגע
.ויתר החבורות שלך הן היסטוריה
?איפה לוסיה
.היית במצב רע
.לא חשבנו שתצא מזה בחיים
?כמה זמן אני פה
...ובכן
,שבוע אחד בקומה
...עם מכונת ההנשמה הנוראית הזו
,ועוד שבועיים נוספים
,נושם בכוחות עצמך
.אך מחוסר הכרה
,ובחדר הזה בערך ארבעה, חמישה ימים
.ממלמל מתוך שינה
,וכשהיית מתעורר
.היית ממש לא פה
.לא שמענו מלוסיה
.חיפשתי בכל מקום
,היא לא היתה אצלך בבית
וגם לא במסעדה, מאז אותו לילה
.שבו עשית את התאונה
.לורנצו
.אני חושב שלוסיה חושבת שאתה מת
.זו הסיבה שהיא עזבה
.דיברתי עם הבחור של האמבולנס
הוא אמר ששוטר התקשר אליך הביתה
.ודיבר איתה
...הוא הזכיר את המכונית
.והיא ניתקה...
,הוא ניסה להתקשר שוב
.אבל היא לא ענתה
.אני צריך להשתין
,תעשה את זה שם
.בסיר-
!בשום פנים ואופן לא-
.חכה, חכה
.תודה, פפה, אבל אני מסתדר
.תפסיק עם הגישה הזו
.עזרתי לך כל השבוע
.אתה פשוט לא זוכר
.אני יודע איפה היא יכולה להיות
?הגעת באוטו
.ברגע שהודיעו לי
.בוקר טוב
.ספר לי מיד מדוע אתה פה ובלין לא
?את רואה
.אני לא רוצה לשכוח יותר
.תודות לך, יקירתי
?ובכן
?אתה לא מתכוון לענות לי
,הגיע הזמן להראות לך מי אני באמת
.לא עוד סיפורים
,היית שם עם בלין
...בחדר שלי
?כשהכלב המזויין הרג את ביתי...
.זה לא הייתי אני-
?לא-
?אז למה השוטרים מחפשים אותך
בלין היתה עם איזה בחור
.שהכיר אותה בפארק עם הבת שלך
.אבל הוא נעלם אחרי הלילה הזה
?מה בקשר לבלין
?איפה היא
.מאחר ואתה יודע הכל
היא עזבה עם אימה
.אבל לא אמרה לי לאן
,היא השתנתה לקראת הסוף
.ובחרה באמא שלה ולא בי
.אי אפשר להאשים אותה
.אמא תמיד באה ראשונה
,אני לא סומכת עליך יותר
...אנטוניו
.אני לא אשאל אותך יותר שאלות
.אשאיר זאת למשטרה
.לשקר להם לא יהיה כזה קל
.תראי איזו אמיצה נהייתי לפתע
.חכי
.בבקשה אל תתקשרי למשטרה
?למה לא
?את מסתירה משהו נוסף
...לא נשאר לי יותר
.במי להאמין...
?לאן אתה הולך
?בורח
!הם יאתרו אותך
,אם תתקשרי למשטרה
.אני אעזוב גם
?את טיפשה
.כן
?לאן את הולכת
.אני לא מבינה
.אני בוטחת בקארלוס, ואני מאמינה לו
.אני רוצה לדעת עוד
.זה החלק הקל
.להאמין במה שאת רוצה
.במה שנוח
.גם אני עשיתי זאת
.עד הלילה
!אני ארדוף אחרי כל מי שיבוא לי
.גברים פחות ופחות חשובים לי
.זה הגורל שלי
.הם מעולם לא נתנו לי כלום
.חוץ מסקס
?לא? מה עם השומר
מה? מלבד סקס פרוע
?ובת
אל תשכחי את הסיפור הזה
!המלא בתועלות שהוא כתב במיוחד בשבילך
.צודקת
יתכן וחבר שלך היה הגבר הטוב
.האחרון עלי אדמות
.לא, הוא לא-
,את טועה
.אבל זה כבר העסק שלי
.ואני מניחה שקארלוס הוא גם העסק שלך
.את לבד
.את היחידה שרודפת אחריו
.כן
,כשחושבים על זה
.אני תמיד רודפת אחרי גברים
.כשהם מוצאים חן בעיני
?כל אחד ודרכו הוא, הא
?איפה הוא יכול להיות
.לא יודעת. אני הולכת הביתה
.תבשלו טוב הלילה
.אני כל כך מצטער
.קארלוס! זו אני, לוסיה
.אני רוצה לרדת למטה
.בוא תעזור לי
.אני יודעת לצלול גם
?מה דעתך
.לוסיה, זו אני, אלנה
?איפה קארלוס
.שם למטה
?הוא ברח
.אולי הוא מת
,אם הוא יחשוף את עצמו
?אנחנו חייבות להאמין לו, טוב
.מה שתרצי
.בדיוק
.הוא סרטן
.בואי נלך הביתה
?בשביל מה
.לאכול
?כל כך מוקדם
.אני לא רעבה
.חיים קשים. הגיע הזמן שתעזרי לי לבשל
נעשה ארוחה מיוחדת ונהיה ביחד
.ונעשה חיים
.את מתנה לעולם הזה
.אלנה. את בוכה
,דמעות שמחה
.שזה מה שאני מעתה והלאה
.נהדר, אני מקווה שזה מדבק
.קלי קלות
.בואי נזוז
התועלת הראשונה
.היא בסוף הסיפור
,הוא לא נגמר
.הוא נופל לבור
.והסיפור מתחיל שוב מהאמצע
,התועלת השנייה
,והגדולה ביותר
...היא שאפשר לשנות את המסלול לגמרי
.אם תתני לי
.אם תתני לי את הזמן
...קרן שמש